Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. È probabile che i sottotitoli non funzionino correttamente. Si prega di usare uno dei lettori raccomandati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Video Editing
Montaggio
Feeso Galaxy 9000
Feeso Galaxy 9000
Wealth, fame, power...
Ricchezza, fama, potere...
Graphics
Grafiche
Datenshi
Datenshi
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Quality Control
Controllo qualità
Pepperjack TheFVGuy
Pepperjack TheFVGuy
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.{ci conviene così perché già parla veloce, se dobbiamo usare quella lunga, non si riesce a leggere -angy}
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
PhosCity
PhosCity
You want my treasure? Go ahead.
Il mio tesoro? Potete averlo, se lo volete! Cercatelo!
Subtitle Editing
Sottotitoli italiani
Feeso Ravenfire JT-421 Zenef
Tony angy8 Corazon 4eyes
Feeso Ravenfire JT-421 Zenef
Tony angy8 Corazon 4eyes
Translation
Traduzione italiana
arch1t3cht DemonRin Funimation Gaijin
angy8 Crunchyroll
Everything is right where I left it!
Ho lasciato tutto in un certo posto!
Raws
Fonte video
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Il mondo entrò...
We'
Me
A
A
re go
tten
ri
ri
ing
do
tta
tta
to
in
ke
ke
ga
si
no
no
th
e
yu
yu
er
me
me
i
up
wo
wo
no
all
A
A
stri
our
ka
ka
so
dr
ki
ki
ri
ri
g
ea
a
a
ni
ms
tsu
tsu
tta
tta
me
me
ke
ke
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Me
re go
tten
ing
do
to
in
ga
si
th
e
er
me
up
i
all
no
our
stri
dr
so
and
an
Sa
Sa
ea
g
set
dre
ga
ga
ms
ni
out
mo
shi
shi
in
in
mo
mo
se
cer
no
no
ar
ca
wo
wo
ch
de
sa
sa
of
i
ga
ga
so
no
shi
shi
me
st
ni
ni
Sa
Sa
th
ri
yu
yu
ing
de
ku
ku
to
si
no
no
fi
de
sa
sa
nd
ri
ga
ga
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
ONE
ONE
fi
de
PIECE
PIECE
nd
ri
ONE
ONE
PIECE
PIECE
Co
Le
Ra
Ra
mp
bu
shin
shin
as
ss
ba
ba
ses
ole
n
n
on
ca
nan
nan
ly
usa
te
te
ca
no
use
solo
juu
juu
del
rita
tai
tai
ays
rdi
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Le
mp
bu
to
to
as
ss
ses
ole
on
ca
ly
usa
ca
no
use
solo
del
rita
ays
rdi
De
Pie
Ne
Ne
li
no
tsu
tsu
ri
di
ni
ni
ous
ent
u
u
wi
usi
ka
ka
th
a
sa
sa
fe
s
re
re
ve
mo,
r,
pre
ka
ka
I
n
Ne
Ne
ji
ji
ta
do
wo
wo
ke
il
to
to
the
ti
ru
ru
he
mo
no
no
tsu
tsu
lm
ne
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
Pie
sa
sa
li
no
ri
di
ous
ent
wi
usi
th
a
fe
s
ve
mo,
r,
pre
I
n
ta
do
ke
il
the
ti
he
mo
lm
ne
If
An
HO
HO
the
che
KO
KO
du
la
RI
RI
sty
po
ka
ka
tr
l
bu
bu
ea
ve
tte
tte
su
ro
ta
ta
re
sa
map
map
ta
ta
HO
HO
has
pa
ka
ka
be
de
ra
ra
en
l
no
no
ve
te
chi
chi
ri
so
zu
zu
KO
KO
fi
ro
mo
mo
ed,
,
RI
RI
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
An
the
che
du
la
sty
po
tr
l
ea
ve
su
ro
re
sa
map
map
has
pa
th
se acce
Ta
Ta
be
de
en
rta
shi
shi
it's
l
ka
ta,
ve
ka
not
te
me
non
ri
me
a
so
ta
è
fi
ta
le
ro
no
le
ed,
no
ge
,
na
ggen
nd!
na
ra
da!
den
ra
se
den
tsu
se
ja
tsu
Ta
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
shi
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se acce
en
rta
it's
ta,
not
non
a
è
le
le
ge
ggen
nd!
da!
Wh
Pe
Ko
Ko
en
r
ji
ji
it
le
n
n
co
te
te
m
mes
ki
ki
pe
to
na
na
s
pe
a
a
te
rs
ra
ra
pe
on
shi
shi
r
al
wa
wa
Ko
Ko
so
st
da
da
na
or
re
re
li,
ms,
ka
ka
no
no
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
Pe
en
r
it
le
co
te
no
no
mes
m
to
pe
pe
s
rs
te
on
pe
al
r
st
so
or
na
ms,
li,
si
bas
BA
BA
mp
ta
I
I
ly
sin
O
O
ri
cro
RI
RI
de
ni
ZU
ZU
ab
zza
MU
MU
oa
rsi
no
no
rd
su
kka
kka
so
l
t
t
BA
BA
me
bi
te
te
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
hy
t
I
I
thm
ro
O
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
bas
mp
ta
ly
sin
ri
cro
de
ni
ab
zza
oa
rsi
rd
su
so
l
me
bi
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
and
e
O
O
hy
t
pr
fa
mo
mo
thm
ro
et
r
i
i
end
fin
su
su
it
ta
go
go
is
che
se
se
n't
non e
ba
ba
th
si
ii!
ii!
er
sta
O
O
e!
no!
mo
mo
i
i
su
su
go
go
se
se
ba
ba
ii!
ii!
and
e
pr
fa
et
r
end
fin
it
ta
is
che
n't
non e
th
si
er
sta
e!
no!
We
Me
A
A
're
tten
ri
ri
go
do
tta
tta
ing
in
ke
ke
to
si
no
no
ga
e
yu
yu
th
me
me
i
er
wo
wo
no
up
A
A
stri
all
ka
ka
so
our
ki
ki
ri
ri
g
dr
a
a
ni
ea
tta
tta
tsu
tsu
me
ms
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Me
're
tten
go
do
ing
in
to
si
ga
e
th
me
er
i
up
no
all
stri
our
so
and
an
Sa
Sa
dr
g
set
dre
ga
ga
ea
ni
out
mo
shi
shi
ms
in
in
mo
mo
cer
se
no
no
ca
ar
wo
wo
de
ch
sa
sa
i
of
ga
ga
no
so
shi
shi
Sa
Sa
st
me
ni
ni
ri
th
yu
yu
de
ing
ku
ku
si
to
no
no
ga
ga
de
fi
sa
sa
ri
nd
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
fi
ri
nd
Una
A
PO
PO
mone
co
KE
KE
ta
in
TTO
TTO
nel
no
no
my
la
KO
KO
po
ta
IN
IN
ck
s
et,
ca
PO
PO
KE
KE
TTO
TTO
no
no
KO
KO
IN
IN
A
Una
and
e
So
So
co
mone
do
vor
re
re
in
ta
you
resti
to
to
in
nel
wa
esse
You
You
my
la
nna
re
wan
wan
po
ta
be
mi
na
na
ck
s
my
o
be
be
et,
ca
fr
a
my
my
ie
mi
Friend?
Friend?
nd?
co?
So
So
re
re
to
to
You
You
wan
wan
na
na
be
be
my
my
Friend?
Friend?
and
e
do
vor
you
resti
wa
esse
nna
re
be
mi
my
o
fr
a
ie
mi
nd?
co?
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
They Call Him "Straw Hat" Luffy
Lo chiamano “Luffy Cappello di Paglia”
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. È probabile che i sottotitoli non funzionino correttamente. Si prega di usare uno dei lettori raccomandati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Whoa...
Caspita...
This thing's heavy!
È proprio pesante.
Must be filled with booze, then!
Sembra un barile pieno di liquore!
It's all ours now!
Ed ora è nostro!
Ship off the starboard quarter!
Nave dietro di noi, a tribordo!
It's flying a Jolly Roger!
Sull'albero sventola un Jolly Roger!{sarò onesta, vedere Jolly Roger in italiano non mi piace. So che si usa, ma non mi piace. sarebbe bandiera pirata, anche in jp}
It's a pirate ship! Enemy raid! Enemy raid!
È una nave pirata! Attacco nemico! Attacco nemico!
Koby!
Koby!
Cabin Boy Koby
Koby - Mozzo
Y-Yes, ma'am?!
S-Sì?!
On these seas, who's the fairest of them all?
Chi è la più bella di questo mare?
{T-This ship's captain, Alvida-sama, of course!}Th-That'd obviously be the captain of this ship, Lady Alvida!
{I-Il capitano di questa nave, Alvida, ovviamente! -crunchy}N-Naturalmente, il capitano di questa nave, la signora Alvida.
The Lady Pirate, "Iron Club" Alvida
Donna Pirata, Alvida "Mazza Chiodata"
Got that right!
{lo so che è più bello ben detto, ma ben detto è "yoku itta" invece lei dice "yoku dekita" e dekita è verbo fare -angy}Ben detto!{ho rimesso ben detto perché ha più senso con il contesto, visto che koby non ha "fatto" niente -Tony}
Th-Thank you so much!
G-Grazie mille!
Lady Alvida.
Capitano Alvida.
Been awhile since our last prey.
Finalmente una preda, dopo tanto tempo.{"Era da un bel po' che non trovavamo una nuova preda." alternativa ma lunga -angy}
It has.
Vero!
Alright! Give that ship a pounding!
{Bene! Muovetevi a raggiungerla! - non parlano per niente di bombardarla nonostante i fatti di ciò che accade -angy}Bene! Preparatevi all'arrembaggio!
Men! Show them the terror of the lady pirate, Iron Club Alvida!
{Uomini!Instillate in loro il terrore di Alvida Mazza di Ferro, Signora dei Pirati! -crunchy}Uomini! Mostrategli il terrore della donna pirata, Alvida Mazza Chiodata!
Koby! What are you doing?!
Koby! Che stai facendo?!
I-I'm not good at this sort of thing.
Q-Queste cose non fanno per me...
{Hmm?! Are you tryin' to give me backtalk?! - OG}Wha...?! Are you giving me lip, boy?!
{Hmm?! Come osi rispondermi in modo così insolente?! - crunchy}Hmm?! Stai per caso cercando di ribattere?!
P-Please! Not the club!
L-La prego, non la mazza chiodata...!{dice la cosa completa, kanabou, mazza chiodata/di ferro. anche "tutto ma non la mazza chiodata". Cerco di tenere breve per via del formato 4:3 -angy}
Then get your rear in gear!
Allora vai! Muoviti!
We won't take your lives, but we will take all your valuables!
{Non vi uccideremo, ma ci prenderemo ogni oggetto di valore! - crunchy}Non abbiamo intenzione di uccidervi, ma ci prenderemo tutto il vostro oro.
{Anyone who tries to fight back winds up at the bottom of the ocean! - OG}Try to fight back, and you'll end up at the bottom of the ocean!
{Chiunque provi a ribellarsi finirà sul fondo dell'oceano! - crunchy}Quelli che si opporranno, finiranno in fondo all'oceano!{teoricamente dice più "diventeranno alghe dell'oceano", ma non penso si dica in italiano-angy}
Hello...?
Salve...
No one's in here, right?
Qui non c'è nessuno, giusto?
Thank goodness.
Meno male...
What a big barrel...
È un barile bello grosso...
Hey, wimp!
Ehi, codardo!
{So yer hidin' out again in a place like this?!}So you're hiding out again, huh?!
{Sei nuovamente nascosto in un posto come questo a perdere tempo? - dice "stai di nuovo vendendo olio", è un modo per dire "perdere tempo"-angy}{suggerirei di accorciare la frase a "stai perdendo tempo di nuovo?" o "ancora a girarti i pollici di nascosto?" (girarsi i pollici indica comunque perdere tempo) -4eyes}Ti sei nascosto di nuovo in un posto come questo a perdere tempo?
{N-No! I thought I should just roll this big barrel of booze over... - OG}N-No! I thought I should just roll this barrel of booze over...
{N-No! Ho pensato sarebbe stato meglio spostare questo grosso barile di liquore... - crunchy}Vi sbagliate! Stavo pensando di trasportare questo barile...!
Allow us to lighten the load!
Ci pensiamo noi ad alleggerirlo!{è diretto anche crunchyroll, non dicono "pensiamo di alleggerirlo" ma "ci pensiamo noi ad alleggerirlo" che è esattamente quello che intende la tua versione. mi sa che stavolta rimetto quello di cr -Tony}{non mi piace il ci pensiamo. Anche perché in giapponese "ci pensiamo" è una forma che usano spesso e sti tizi non la stanno usando}
I was just getting thirsty...
Avevo giusto sete!
You can't! Lady Alvida will kill us if she finds out!
{Non potete farlo! Il capitano Alvida ci ammazza se lo scopre! - crunchy}Oh no! Se il capitano Alvida lo venisse a sapere, ci ucciderebbe!{"sonna" è molto più un esclamazione che altro, esclamazione di stupore. Per come lo dice, poi, il resto è più con il tempo verbale che ho messo io rispetto a quello di crunchy -angy}
{Then you just need to keep yer mouth shut! - OG}Then you just gotta keep your mouth shut!
{Allora non devi far altro che chiudere il becco! -crunchy}{vanno abbastanza bene entrambi, in sostanza se Koby sta zitto, alvida non lo scopre e nessuno viene ucciso-angy}Allora non devi far altro che chiudere il becco!
Right, Koby?
Giusto, Koby?
Y-Yes! Absolutely!
S-Sì! Hai ragione...
Thing's heavy...!
È piuttosto pesante!
Can't wait!
Non vedo l'ora!
Hold your horses! I'll bust it right open!
Non preoccuparti, te lo apro subito!
What a great nap!
Che bella dormita!
Huh?
Ma che?
Who are you guys?
E voi chi siete?
Who the hell are you?!
{– No, la domanda è chi sei tu?! – No, la domanda è chi sei tu?! - crunchy}{– Piuttosto, tu chi sei?! – Piuttosto, tu chi sei?! -angy}{volendo si può essere anche più aggressivi con "chi diamine sei?", son scelte -angy}– Chi diamine sei tu?! – Chi diamine sei tu?!
{That guy's gonna catch cold if he sleeps there, y'know. - OG}That guy will catch a cold napping there.
{Quel tipo si prenderà un raffreddore se dorme lì per terra. - crunchy}Se quello dorme lì, si prenderà un raffreddore.
Because of you!
{– Ma l'hai steso tu! – Ma l'hai steso tu! - crunchy}– Ma è colpa tua! – Ma è colpa tua!
Bastard! You know what happens when you mess with pirates, right? Right?!
{Maledetto, ci prendi in giro anche se sai che siamo pirati?! - crunchy}Bastardo! Anche se sai che siamo pirati, ci prendi in giro?!
Man, I'm hungry! You got any food?
Mi è venuta fame, c'è del cib-
Don't just ignore us!
Ascolta quando la gente ti parla!
You damn brat!
Dannato moccioso!{non si capisce quasi neanche che direbbe una versione di "gaki"... la prima parola è un po' per esagerare -angy}
Die!
Muori!
What's the big idea?
Ma che fate, così all'improvviso?
Wh-Who are you?!
C-Chi sei tu?!
Me?
Io?
I'm Monkey D. Luffy. Nice to meet you!
{Mi chiamo Monkey D. Luffy. Piacere di conoscervi! - crunchy}Sono Monkey D. Luffy. Piacere!
What the...? What just happened?
Ma cosa... cos'è successo?
What's with them?
Che gli è preso?
H-Hurry and run!
Veloce, scappi!{forse è meglio usare "scappi" per la scelta di dare a Luffy del lei e darebbe più senso a "la uccideranno" a seguire}
If they come back with their friends, you'll be killed!
{Se tornano insieme ai loro compagni, sei morto! - crunchy}Se tornano insieme ad altri compagni, la uccideranno!
But man, I sure am hungry!
Comunque, ho proprio fame!
How can you be so carefree?!
Come può essere così spensierato?!
There are still lots more of them up on deck!
Ce ne sono molti altri sul ponte!
C'mon! This way!
V-Venga di qua!
H-H-Hey! Not this way!
A-A-Aspetti! Non di qua! {anche aspetta ci può stare, mi pare esprima meglio il concetto dai. Nel senso, dai, non andare di là-angy}
Food! Food! Food! Yes! Food!
Cibo! Cibo! Cibo! Cibo! Evviva! Cibo!
Actually, they might not find us in here!
{Però in effetti non credo che ci troveranno qui. - crunchy}Però qua dentro, anche se tornano, dubito che ci troveranno.
Which should I choose? This box? Oh, jackpot!
{Quale dovrei scegliere? Questa cassa? Oh, bingo! - crunchy}Quale sceglierò~? Questa cassa? Oh, bingo!
These look tasty!
Sembrano buonissimi!
M-My name is Koby. You're Luffy, right?
{I-Io sono Koby. Tu ti chiami Luffy, giusto? - crunchy}I-io mi chiamo Koby. Lei è il signor Luffy, giusto?
That was incredible just now! How did you do that?!
Prima è stato fantastico! Come ha fatto?
These things are great!
Son proprio buoni questi!
Is this a pirate ship?
Questa è una nave pirata?
{No, it's a passenger ship that's being plundered by Alvida-sama. - OG}No, it's a passenger ship that's being plundered by Lady Alvida.
{No, è una nave passeggeri che sta venendo saccheggiata dal capitano Alvida. - crunchy}No, non questa nave. È una crociera che il capitano Alvida sta attaccando.{nave passeggeri è giusto, solo crociera è più corto e si capisce uguale. "osotteru" è attaccare -angy}
Makes no difference to me.
Beh, non mi importa.
Know if there are any boats on board?
Che ci siano delle scialuppe a bordo?
I-I think so...
P-Penso di sì, ma...
My ship got swallowed by this giant whirlpool!
{La mia nave è stata inghiottita da quel mulinello gigante... - crunchy}La mia barca è stata inghiottita da un vortice.{non mi sembrava giusto devinire "nave" la barchetta che stava usando luffy. e oouzu è vortice-angy}
You mean that whirlpool?! No one could survive that!
{[/q2][/i1]Quel[/i0] mulinello?! Ma nessuno avrebbe potuto sopravvivere! - crunchy}Eh?! Da quel vortice? Normalmente, saresti morto!{"futsuu shinimasuyo" è "normalmente saresti morto", se si trova un alternativa che non sia quella di crunchy meglio -angy}
Boy, was that a real surprise!
Già! In effetti mi ha proprio sorpreso!
Are you a pirate like them, or what?
Anche tu fai parte di quella ciurma pirata?
It was on that fateful day...
Tutto è cominciato quel fatidico giorno...
That day, I got in a boat on the outskirts of town to go fishing,
{[/q2]Quel giorno, sono salito su una barca ai margini della città per andare a pescare... - crunchy}Quel giorno, volevo andare a pescare e sono andato nella periferia della città...
but it turned out the boat was actually headed for a pirate ship.
{[/q2]Ma poi è venuto fuori che quella scialuppa era diretta verso una nave pirata. - crunchy}ma non so come, sono finito su una scialuppa diretta verso una nave pirata!{la storia è più precisa con quello che ho messo io... probabilmente si può un po' adattare -angy}
It's been two years now.
Sono passati due anni da allora...
{In exchange for my life, I've been forced to be a cabin boy. - OG}In exchange for my life, I was forced to work as a cabin boy.
{In cambio della mia vita, mi hanno costretto a lavorare come mozzo. -crunchy}{teoricamente direbbe "in cambio al non uccidermi", ma è meglio l'adattamento in questo caso -angy}Mi hanno risparmiato, ma in cambio mi hanno costretto a lavorare come mozzo
Man, you're a real idiot!
Certo che sei proprio stupido!
You're brutally honest.
E tu sei fin troppo diretto...
If you don't like it, run away!
Se non ti piace, basta che scappi, no?
I-I can't! No way! No way!
{N-Non posso farlo! Non posso! Non posso! - crunchy}S-Sarebbe impossibile! Impossibile! Impossibile!
{Just the thought of Alvida-sama finding me frightens me and makes me weak in the knees. - OG}The thought of Lady Alvida finding me makes me weak in the knees.
{[/q2]Il solo pensiero che il capitano Alvida lo scopra mi terrorizza e mi fa tremare le gamb— - crunchy}{Solo pensare che il capitano Alvida mi scopra, mi fa tremare le gambe e mi fa paura- - ordine di nuovo, il concetto ovviamente è lo stesso... poi è un po' interrotta la frase alla fine -angy}Il solo pensiero che il capitano Alvida lo scopra, mi fa tremare le gambe e mi terror-{ho spostato il e anche corretto perché stava scritto "lo scoprami" -angy}
Oh, you're a wimp too?
Ma dai, quindi sei anche un fifone?{per me fifone vuol dire uno che a paura di tutto, non è proprio uguale come concetto nella mia mente, ma vedete voi -angy}
I hate people like you!
Io ti odio proprio!{non amo usare "io", ma in sto caso ci sta perché Luffy lo sottolinea. E dice proprio che odia Koby, non quelli come lui -angy}
Hey, now! Quit slacking off!
{Su, forza! Smettetela di battere la fiacca! - crunchy}{Dai, dai! Non battete la fiacca! - siccome dice due volte la stessa parola, per me è meglio "dai dai"-angy}Forza, forza! Non battete la fiacca!
Haul it all over before the Marines gets here!
{Prima che arrivi la Marina, dovete prendere tutto! -angy}Prima che arrivi la Marina, dovete ripulire tutto!
Any dawdlers get a taste of my iron club!
{[/q2]Chiunque sarà sorpreso a bighellonare assaggerà la mia mazza! - crunchy}Se sarete sorpresi a bighellonare, assaggerete la mia mazza chiodata!
What a haul!
{si intente tanto oro... qua abbiamo anche un problema di righe... non so come sia in inglese, volendo possiamo mettere questa riga in alto con an8 -angy}Quanto oro!
Lady Alvida!
– Capitano Alvida!
Bad news!
{– C'è un problema! – C'è un problema! - crunchy}– È terribile! – È terribile!{"taihen" è un po' una parola jolly, è usata in più o meno un miliardo di contesti diversi... sono un po' gusti, va bene anche l'opzione di crunchyroll-angy}
{What is it?! You're tickin' me off! - OG}What?! Don't tick me off!
Che c'è?! Siete fastidiosi!{gli dice che sono fastidiosi in teoria... e per me è meglio "che c'è" di "di che si tratta?" per il tono-angy}
A b-b-barrel!
Un b-b-barile!
It's a monster!
U-Un mostro!
Huh?!
Eh?!
Who are you calling a "monster"?!
Chi è che sarebbe il mostro?!
N-No... Some weird guy popped out of a barrel...
{N-No... Un tizio strano è sbucato fuori da un barile... -crunchy}{N-No... Un tizio strano è sbucato fuori da un barile... - "si sbaglia" suona un po' insolente, anche se è quello che dicono -Tony}N-Non lei... Un tizio strano è sbucato fuori da un barile...
He might be a bounty hunter...
Potrebbe essere... un cacciatore di taglie...
What?!
Cosa?!
Yeah. That's right.
Già, proprio così.
{If only I had the courage to drift the ocean in a barrel... - OG}If only I had your courage to drift the seas in a barrel...
{Se solo avessi il coraggio di affrontare l'oceano in un barile... - crunchy}{Se solo avessi anch'io il coraggio di affrontare il mare in un barile... - "漂流する" è andare alla deriva, se per caso vuoi essere più letterale -angy}Se solo avessi anch'io il coraggio di andare alla deriva in un barile...
{there's actually something I want to do, too... - OG}You see, there's something I really want to do.
In realtà, ci sarebbe una cosa che vorrei fare.
Um... What compelled you to set out to sea, Luffy?
{S-Senti... Cosa ti ha spinto a partire per mare, Luffy? - crunchy}E-Ecco, come mai è partito per il mare, signor Luffy?
I'm gonna be King of the Pirates!
Io... diventerò il Re dei Pirati!
K-K-King of the Pirates?!
Il R-R-Re dei Pirati?!
Yep.
Sì.
Are you serious?!
Dice sul serio?!
Wait, you're a pirate, Luffy?!
Quindi lei è un pirata, signor Luffy?!
Yep.
Sì.
And your crew...?
E i suoi compagni?!
{Don't got one. I'm just about to look for one. - OG}Don't got one. I'm looking, though.
{Non ne ho una. La sto appunto cercando. - crunchy}Non ne ho. Sto andando a cercarli.
{Th-Th-The king of the pirates is the person who obtains everything this world has to offer! - OG}{D-Do you know what "King of the Pirates" means?! It's the title for whoever can obtain everything this world has to offer! - arch}{D-Do you know what everything in this world! - arch/Raven}The King of the Pirates is the person who obtains everything in this world!
{[/q2]"R-R-Re dei Pirati" è il titolo concesso alla persona che ottiene tutto da questo mondo! - crunchy}"R-R-Re dei Pirati" è il titolo concesso a chi ottiene tutto ciò che il mondo ha da offrire!
{The great treasure of wealth, fame, and power... - OG}That means seeking ultimate wealth, fame, and power
{[/q2]Ciò significa cercare il grande tesoro di ricchezza, fama e potere... - crunchy}Significa puntare al grande tesoro di ricchezza, fama e potere,
the One Piece, the greatest hidden treasure!
il One Piece!
Yup!
Già!
"Yup"?! Pirates all over the world are after that treasure!
"Già"?! Lo stanno cercando i pirati di tutto il mondo!{qua ho scelto cr, tutti i pirati del mondo non è vero, anzi la maggior parte non sono neanche nella Grand Line -Tony}
Me too!
Anch'io!
No way! No way, no way, no way! Absolutely no way!
{[/q2]Non è possibile! No, no, no! È impossibile! Non succederà mai! - crunchy}È impossibile! Impossibile! Assolutamente impossibile! Certamente impossibile!
{There's no way you can reach the summit of this Great Pirate Era! - OG}There's no way you can stand at the summit of this Great Pirate Era!
{[/q2]Non è possibile che tu riesca a raggiungere l'apice di questa Grande Era dei Pirati! - crunchy}{Non è possibile riuscire ad essere il migliore in questa Grande Era dei Pirati!}Non è possibile riuscire a raggiungere l'apice di questa Grande Era dei Pirati!
No way! No way!
Impossibile! Impossibile!
Why'd you hit me?
Perché mi ha colpito?
I felt like it.
Perché mi andava.{è un po' difficile spiegare "nantonaku"... è tipo un sentimento di l'ho fatto perché mi sentivo di farlo, non ho un vero motivo -angy}
But it's fine... I'm used to it now.
{Non fa niente. Tanto mi ci sono abituato ormai... - crunchy}Ma va bene così... Ci sono abituato.
{It's not about whether I reach it or not. - OG}It's not about whether I make it or not.
Non è questione di riuscirci o meno.
Huh?
Eh?
I'm doing it because I wanna.
Lo diventerò perché voglio diventarlo.{lo so che è una ripetizione, ma anche in giapponese lo è "naritai kara naru nda", naru è il verbo diventare, tai è volere diventare, nda è solo una conferma. -angy}
I've decided to become King of the Pirates,
Ho deciso io di diventare il Re dei Pirati{mi spiace ma in questo caso l'io è importante. Vuole sottolineare che ha deciso proprio lui -angy}
so if I die fighting for that, then fine by me!{so if I die fighting for that, that's fine with me! - ??}{so it's fine if I end up dying as long as I'm fighting for that! - Ravenfire/Gaijin}
{perciò, se morirò combattendo per questo sogno, mi sta bene. - crunchy}perciò se morirò combattendo, mi sta bene.
Now, then! I'm stuffed! Guess I'll go get me a boat!
{[/q2]Bene, e adesso... visto che ho la pancia piena, vado a cercarmi una barca! - crunchy}Bene. Ora che ho la pancia piena, vado a cercarmi una barca.
I wonder if they'll give me one.
Chissà se chiedendo, me la daranno...
Hopefully they're generous.
Speriamo siano generosi.
I never gave it that much thought...
Non ci avevo mai pensato...
Do you think I could do it too?
Chissà se posso riuscirci anch'io...
If I'm prepared to die for it?
Se fossi pronto a morire...
Do what?
Cosa?
Do you think... I could join the Marines?
{Pensi... che persino io potrei arruolarmi nella Marina? - crunchy}Uno come me... riuscirà mai ad arruolarsi nella Marina?
The Marines?
La Marina?
Yes! Catching bad guys is my dream!
Esatto! Il mio sogno è catturare i cattivi!
It's been my dream ever since I was little! Do you think I can do it?!
{[/q2]E lo è sin da quando ero bambino! Pensi che io possa riuscirci?! - crunchy}E lo è sin da quando ero bambino! Pensi che io possa riuscirci?
How should I know?
Non ne ho idea.
{No! I'll do it! If I'm gonna be a chore boy for the rest of my life, - OG}No! I'll do it! I won't be a cabin boy for the rest of my life!
{[/q2]No! Ce la farò! Se vogliono farmi fare il mozzo per il resto della mia vita, - crunchy}No, lo farò! Piuttosto di essere per sempre un mozzo,
{One day, I'll break free, join up, and catch Lady Alvida! No, just Alvida! - OG}I'll break free, and one day I'll catch even Lady Alvida No, just Alvida!
{[/q2]allora meglio scappare di qui e poi arrestare il capitano Alvida... anzi, Alvida e basta! - crunchy}scapperò di qui e catturerò il capitano Alvid- no, Alvida e basta! {meglio sottolineare alvida e basta, in italiano non passa il concetto di onorifici -Tony}
{You're gonna team up with him to catch who?! - OG}{Join up? With this guy? To catch who exactly?! - OG}You wanna join up with this punk?! To catch who exactly?!
{Vuoi fare comunella con lui per arrestare chi, di preciso?! - crunchy}Vorresti unirti a lui per catturare chi, di preciso?!
Huh, Koby?!
Eh, Koby?!
You don't look like Pirate Hunter Zoro.
Non mi sembri proprio Zoro, il cacciatore di pirati.{Non sembri essere Zoro, il cacciatore di pirati.}
Zoro?
Zoro?
Koby!
Koby!
On these seas, who's the fairest of them all?!
Chi è la più bella di questo mare?!
O-Of course that would be
N-Naturalmente, è-
Who's this fat, old lady?
Chi è questa vecchia grassona?{non sono troppo una fan, perché ごつい vorrebbe dire robusta, ma Luffy mi sembra abbastanza uno fuori dai denti. Poi la chiama oba-san che viene usato per riferirsi (alla zia e) a donne più vecchie di sè stessi-angy}
"Fat"?
"Grassona"?
He didn't...
Lo ha detto davvero...
You runt!
Moccioso!
Let's go!
Andiamo!
Why, you...!
Maledetto!{o se ti piace di più bastardo... se fosse inglese, metterei semplicemente "you-!", ma in italiano non si applica bene.-angy}
Whoops!
Ops!
It's not fair to attack from behind!
Attaccare alle spalle è da codardi!
{It's even more not fair to gang up on people! - OG}It's also not fair to gang up on people!
Anche attaccare tutti insieme è da codardi!
Gotcha!
Scherzetto~!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Rocket!
Rocket!
What?!
Eh?!
L-Luffy... What are you?
S-Signor Luffy... ma cosa sei?
Me?
Io?
I'm a rubber man!
Sono un uomo di gomma!
A rubber man? You can't be serious!
{Un uomo di gomma? Non puoi dire sul serio! - crunchy}Un uomo di gomma? Non può essere...
You've eaten a devil fruit, haven't you?
{[/q2]Hai mangiato un Frutto del Diavolo, non è così? - crunchy}Tu! Hai mangiato un Frutto del Diavolo, vero?
Yeah! The Gum-Gum Fruit!
Sì, ho mangiato il Frutto Gum Gum.
Ah, so you're a pirate too?!
Ah sì?! E sei un pirata anche tu?!
Then that means you and me are enemies, huh?
{Questo significa che io e te siamo rivali - nemici, o sbaglio? - crunchy}Allora io e te siamo rivali, giusto?
L-Luffy! Let's get out of here!
S-Signor Luffy, scappiamo!
Why?
Perché?
You saw how powerful her club is!
Hai visto la potenza di quella mazza chiodata?
In these waters, she's the number one...
In queste acque, lei è la più for-
I've decided to become King of the Pirates,
Ho deciso io di diventare il Re dei Pirati
so if I die fighting for that, then fine by me!{so if I die fighting for that, that's fine with me!}
{perciò, se morirò combattendo per questo sogno, mi sta bene. - crunchy}perciò se morirò combattendo, mi sta bene.
I'm the number one... what exactly?
La più... cosa?
Th-Th-The...
L-L-La...
The number one ugliest, fattest, oldest hag ever!
La più vecchia e brutta strega che esista!
What did you say?!
Cos'hai detto?!
I... I'm gonna join the Marines!
I-Io mi arruolerò nella Marina!
And then I'll give you pirates hell!
{Dopodiché, sconfiggerò i pirati! - letteralmente direbbe che li prenderà a calci-angy}Dopodiché, prenderò a calci i pirati!
Do you even know what you're saying?!
Ti rendi conto di cosa stai dicendo?!
I do! I'm gonna do what I wanna do!
Sì! Farò ciò che voglio fare!
When I'm... When I'm a Marine...
Entrerò in Marina... Entrerò in Marina
I'll catch your lousy ass!
e ti catturerò!
You damn pipsqueak!
Dannato moccioso!
No regrets! No regrets! I said it! I fought for my dream!
Non ho rimpianti! Non ho rimpianti! L'ho detto! Mi sono battuto! Per il mio sogno!
Well said!
Ben detto!
That won't work!
Non funziona!
What?!
Cosa?!
'Cause I'm rubber!
Perché sono di gomma!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Pistol!
Pistol!
The sky is so blue...
Il cielo è così blu...
Hey!
Ehi!
Yes?!
– Sì?!
Give Koby a small boat!
Date una scialuppa a Koby!
He's gonna join the Marines! So just let him go quietly.
{Si arruolerà nella Marina. Chiudete il becco e lasciatelo andare. - Si arruolerà in Marina. Non dite niente e lasciatelo libero. - anche Luffy direbbe "entrerà in marina"-angy}Entrerà in Marina. Non dite niente e lasciatelo libero.
R-Right!
– Sissignore!
Luffy!
Signor Luffy!
It's the Marines!
Quella è la Marina!
Oh, perfect timing! You should go see them!
{Oh, tempismo perfetto! Dovresti andare da loro! - crunchy}Oh! Che tempismo! Che ne dici di andare da loro?
{But I'm a pirate! I'm outta here! - OG}But pirates have gotta run!
Io però sono un pirata! Scappo!
Seriously?!
Non dirai sul serio!
Trying to join the Marines right now will get me captured instead!
{Non posso mica arruolarmi così! Mi arresteranno! - crunchy}Se provassi ad arruolarmi ora, mi arresterebbero!
We managed to get away, huh?
In qualche modo, siamo riusciti a scappare, eh?
Whew, that was fun!
Ah, è stato divertente!
Um, Luffy....
Ehm, Luffy?{qua ora che ci penso possiamo farlo cambiare da "signor Luffy" a "Luffy", ancora, libertà creativa -Tony}
{If you're looking for the One Piece, that means you're heading to the Grand Line, right? - OG}If you're looking for the One Piece, then you're off to the Grand Line, right?
{[/q2]Se stai cercando il One Piece, significa che sei diretto verso la Rotta Maggiore, giusto? - crunchy}Se punti al One Piece, andrai nella Grand Line, giusto?
Yeah.
Sì.
That place is also called the Pirate Graveyard, you know.
{Guarda che la chiamano anche cimitero dei pirati. - crunchy}Quel posto è conosciuto anche come il "Cimitero dei pirati".
Yeah. So I'll need a strong crew.
{Lo so. Per questo ho bisogno di una ciurma forte. - crunchy}Lo so. Per questo mi servono dei compagni forti!
What about that Pirate Hunter guy? What's he like?
{[/q2]Che mi dici di quel cacciatore di pirati? Che tipo è? - crunchy}Coso, il cacciatore di pirati, che tipo è?{"kaizoku gari no nantoka", Luffy si è dimenticato il nome di Zoro. Per me coso ci sta -angy}
You mean Zoro? I heard he's being held prisoner at a Marine base.
{[/q2]Intendi Zoro? Ho sentito che lo tengono prigioniero in una base della Marina. - crunchy}Dici Zoro? Ho sentito che al momento è imprigionato in una base della Marina.
Oh? He's a weakling?
Ma come, quindi è scarso?
{Nothing of the sort! He's as terrifying as a demon! - OG}{Nothing of the sort! He's as terrifying as a dragon! - arch}Not even! He's like a terrifying demon!
{[/q2]Niente del genere! È spaventoso quanto un demone! - crunchy}Assolutamente no! È temibile quanto un demone!
Why are you asking about him?
Perché me lo stai chiedendo?
If he's a good guy, I thought he could join my crew!
{[/q2]Pensavo che potrei chiedergli di unirsi alla mia ciurma se è una brava persona! - crunchy}Se è una brava persona, pensavo di prenderlo come compagno.
You're being reckless again!
Un'altra cosa assurda!
C'mon, he might be a good guy!
Potrebbe essere una brava persona, no?!
He was caught because he's a bad guy!
L'hanno catturato perché non lo è!
No! No way, no way, no way! Absolutely no
{[/q2]No! Impossibile, impossibile, impossibile! Non è assolutamen- - crunchy}È impossibile! Impossibile! Impossibile! Assolutamente imposs-
Why'd you hit me?
Perché mi hai colpito?
I felt like it.
Perché mi andava!